Repository: MetricsoftInc/MetricSoft
Catalog: AAM/Metricsoft/SQMWebsite/Include/App_LocalResources/Ucl_INCFORM_InjuryIllness.ascx.*.resx
Languages: zh

# btnAddWitnessResource1.Text
source: Add Another Witness
zh: 添加另一个目击者

# btnAddWitnessResource1.ToolTip
source: Add Another Witness
zh: 添加另一个目击者

# btnSubnavLostTimeResource1.Text
source: Lost time History
zh: 损时历史

# lbBodyPartResource1.Text
source: Body Part
zh: 身体部分

# lbReoccurResource1.Text
source: Reoccurrence
zh: Reoccurance

# lbDirectSupvResource1.Text
source: Employee
zh: 由 AAM 直接监管

# lbErgConcernResource1.Text
source: Ergonomic Concerns
zh: 人机工程相关

# lbFatalityResource1.Text
source: Fatality?
zh: 死亡事故?

# lbFirstAidResource1.Text
source: First Aid?
zh: 急救?

# lbInjuryTypeResource1.Text
source: Type of Injury
zh: 工伤种类

# lbInsideOutsideResource1.Text
source: Inside or Outside Building
zh: 室内还是室外

# lbInvolvedPersonResource1.Text
source: Involved Person's Name
zh: 涉及人员姓名

# lbInvPersonStatementResource1.Text
source: Involved Person's Statement
zh: 涉及人员陈述

# lbLocalDescResource1.Text
source: Local Description
zh: 当地描述

# lbLostTimeResource1.Text
source: Lost Time?
zh: 损失或限制时间?

# lblSubmittedResource1.Text
source: Power Outage submitted.
zh: 停电提交。

# lbRecordableResource1.Text
source: Recordable?
zh: 可记录？

# lbShiftResource1.Text
source: Shift
zh: 班次

# lbStdProcsFollowedResource1.Text
source: Standard Work Procedures Followed ?
zh: 无偏差地遵守了标准工作流程?

# lbSupervisorLabelResource1.Text
source: Supervisor:
zh: 主管:

# lbSupervisorStatementResource1.Text
source: Supervisor's Statement
zh: 主管陈述

# lbSupvInformedDateResource1.Text
source: Date Supervisor Informed
zh: 通知主管的日期

# lbTaskYearsResource1.Text
source: How long has associate been doing this job/specific task ?
zh: 员工从事这一工作/具体任务多久了?

# lbTrainingProvidedResource1.Text
source: Was Training for this Task Provided?
zh: 是否为该项任务提供立了培训?

# lbWitnessColResource1.Text
source: Witness
zh: 目击者

# lbWitStmntPromptResource1.Text
source: Statement:
zh: 陈述:

# ListItemResource1.Text
source: Inside
zh: 室内

# ListItemResource2.Text
source: Outside
zh: 室外

# ListItemResource7.Text
source: Standard
zh: 标准
